Downloaded From MoviesMod.Org
Tidligere på Teen Wolf...
Du kan ikke bare gå rundt
og gjøre folk til varulver.
Jeg kan om de ønsker det.
Scott, jeg prøver å slå opp med deg.
Det går bra,
for jeg vet at vi skal være sammen.
Det er symbolet deres.
Det betyr at de kommer.
-Hvem?
-En alfaflokk.
Og de kommer ikke. De er allerede her.
Stille.
Hold ut. Vi er snart fremme.
-Halsen min.
-Fra klørne deres.
Det er slik de deler minner.
Men jeg husker ingenting.
De stjeler dem også slik.
Hør på meg,
hold deg fast uansett hva som skjer, ok?
Bare hold deg fast.
Jeg hører noe.
Det kommer noen.
Fortere!
To av dem.
Nei!
Husker du hva jeg sa i stad?
Holde meg fast?
Hold deg fast!
Isaac! Hold deg fast!
Isaac!
Kom deg ned!
Jeg trodde jeg ba deg om å holde deg fast.
GNIREVOTAT
Det er bra du tegnet et bilde for meg.
Scott, vil du ikke ha noe sånn?
TATOVERINGER
For tidlig?
Ja.
Jeg vet ikke, er du sikker på dette?
Det er ganske permanent, vet du.
Jeg ombestemmer meg ikke.
Ok, men hvorfor to bånd?
Jeg bare liker det.
Burde ikke den første tatoveringen
ha en slags betydning, eller noe?
Å få en tatovering betyr da noe.
-Jeg tror ikke...
-Han har rett.
Tatovering går tusenvis av år tilbake.
Det tahitiske ordet "tatua"
betyr "å etterlate et merke".
Som et slags overgangsritual.
Ser du? Han skjønner det.
Han er bokstavelig talt
dekket med tatoveringer, Scott.
Ok, er du klar?
Du har vel ingen problemer med nåler?
Nei.
Jeg har en tendens
til å bli litt pysete, så...
Svarte.
-Går det bra?
-Det svir litt.
Du fikk nettopp huden din stukket
med en nål 100 000 ganger.
Ja, men jeg tror ikke det skal føles slik.
Herregud. Nei, det skal
definitivt ikke føles slik.
Jeg må ta den av.
Nei, Scott. Stopp.
Oi.
Å nei, hva?
Nei, kom igjen.
Det ble leget.
Takk og lov. Jeg hatet den.
Beklager.
Det er ingen dobbeldate.
Det er en gruppegreie.
Vet de at det er en gruppegreie?
Jeg sa jo at jeg ikke er klar
til å begynne å date.
Var du i Frankrike i fire måneder
uten å date?
Gjorde du det?
-Jeg mener, etter at...
-Ikke si navnet hans.
Går det bra med ham? Ordnet alt seg?
Legene så ut som idioter
da han dukket opp i live,
men alle kom over det.
Og ja, Derek har gitt ham
et innføringskurs,
så han ikke skal drepe
tilfeldige folk ved fullmåne.
Du har altså snakket med ham?
Ikke siden han dro til London.
Siden faren hans flyttet ham til London.
Uansett, han dro.
Og seriøst,
en amerikansk varulv i London?
Som om det ikke vil bli en katastrofe.
Er du altså over ham?
Ville jeg ellers dratt på en dobbeldate?
Ja, det er en dobbeldate.
Det er ingen orgie.
Du overlever.
Vi ble enige om å ta en sommerpause.
Ingen meldinger eller telefonsamtaler.
Så hvordan vet du
at hun ikke kommer tilbake til skolen?
Etter alt som skjedde,
kommer hun kanskje aldri tilbake.
Det tror jeg hun gjør.
Ganske sikkert, faktisk.
100 % sikkert.
-Herregud.
Herregud. Jeg kan ikke møte ham nå.
Kan vi bare kjøre, Stiles?
Scott, det er rødt lys.
-Kjør, Lydia!
-Det er rødt lys.
Jeg syns vi burde si noe.
Vi burde definitivt si noe.
Nei, Stiles, kom igjen.
-Herregud, nei.
-Hei!
De så oss sikkert ikke.
Går det bra?
-Hva gjør du?
-Jeg kjører.
Vi er like bak dem.
Ok, ser du noen snuplasser?
Det må ikke se ut som vi forfølger dem.
Hva vil du at jeg skal gjøre?
Jeg vet ikke, hva som helst.
Lydia, stopp.
Vi må dra tilbake, jeg må snakke med dem.
De stoppet også.
Hvorfor stoppet de?
Det er Stiles og Scott.
Vil du virkelig bruke logikk på de to?
Kanskje vi burde dra tilbake...
-Går det bra?
-Den kom ingensteds fra.
-Er du skadet?
-Den løp rett inn i oss.
-Går det bra?
-Ja.
Det går ikke bra med meg.
Jeg har fullstendig panikk.
Hvorfor løp den rett inn i oss?
Jeg så øynene dens rett før den traff oss.
Det var som om...
Som om den var gal.
Nei, den var redd.
Livredd, faktisk.
Hei, vent. Vent litt.
Jeg kjenner ham.
Hva skjedde, Isaac?
Hør her, jenta, hun har det verre.
-Leges du ikke?
-Jo. Kan du...
-Kan du hjelpe henne?
-Ok, kan du ta ham?
-Vi må flytte ham, Melissa.
-Greit, ta ham.
Hei. Hei.
Finne ham.
-Jeg må finne ham.
-Hva sier du?
Jeg må... Jeg må si det til ham.
-Hvem?
-Alfaen.
Finn alfaen.
Hva vil du med Derek Hale?
-Nei.
-Hva?
Ok, få henne vekk herfra.
Ikke Hale.
McCall.
Scott McCall.
NÅR VILLDYRET VÅKNER
DAGENS ORD
EFEMERISK
"Efemerisk".
"Varer bare en kort stund."
"Flyktig. Forbigående".
Efemerisk.
Er du klar?
Ja.
Du kan vente til i morgen hvis du vil.
Jeg vet den første dagen kan være tøff.
Det går bra.
-Ja?
-Ja.
Eller du kan vente en uke,
hvis det gjør ting lettere.
Jeg lovet Lydia å kjøre henne,
for bilen hennes er vraket.
Så jeg må gå.
Hvor mange hjorterelaterte bilulykker
som skjer årlig?
247 000.
Herregud, kom deg på skolen.
Men det er de som krysser veien.
Den i går kom rett mot dem.
-Jeg vil ikke trygle.
-Ok, fint.
Det er jeg uansett uimottakelig for.
Tar du imot bestikkelser?
-Jeg koster for mye for deg.
-Utpressing?
Du har ingenting på meg.
Sant.
Pappa, hva gjør du?
Den kler deg.
Kan vi dra på en ordentlig date en gang?
Kan vi ha sex igjen?
BEACON HILLS
VIDEREGÅENDE
Vil du be Derek om hjelp?
Hvorfor?
Han har en triskele tatovert på ryggen.
Så det må jo finnes
en måte å gjøre det på uten å leges?
Ok, ja, men har ikke han for mye å gjøre?
SAVNET
HAR DU SETT DENNE PERSONEN?
Dette er søknadene til karriereveilederen.
De må sorteres.
Og uansett hva som skjedde i biblioteket
mens jeg var borte, må det ryddes opp i.
Og hva i svarte er dette?
Gå.
Førsteårselever.
Tonnevis med ferske menn.
Ferske gutter, mener du vel.
Lydia, de er 14.
Noen er mer modne enn andre.
Det er greit å være singel.
Fokusere på seg selv en stund
og å bli et bedre menneske.
Allison, jeg er glad i deg.
Så hvis vi må snakke om meg
og late som vi ikke snakker om deg,
så er det helt greit.
Men jeg vil ikke ha noen kjæreste.
Jeg vil ha en distraksjon.
Brødre?
Tvillinger.
Ja. Ja, det leges åpenbart.
De kan ikke se dette. Ingen kan se dette.
Greit, dekk det til.
Tror ikke det vil spille noen rolle.
Du skal opereres, noe som åpenbart
blir svært forvirrende for mange.
Ok, kan du gjøre noe?
Jeg gjøre noe?
Alt dette er relativt nytt for meg.
Og det står en politimann
rett utenfor døren.
Har du prøvd å ringe Derek?
Rundt fem ganger.
Har du noen andre nødvarulvkontakter?
Ja.
Ring Scott.
Tro meg, sir. Jeg forstår.
Men du må forstå meg.
-Unnskyld. Hei, Melissa.
-Hei.
-Kan du hjelpe meg?
-Ja.
Han med hukommelsestap
på rom 215 kan ikke si noe,
så jenta med den modifiserte strømpistolen
på rom 216
må svare på noen spørsmål.
Det blir vanskelig,
for hun har fått beroligende.
Flott.
Når hun blir uberoliget,
kan du ringe meg?
For hun har skader for 10 000 dollar
å svare for.
Og hun kan ikke bare spasere ut herfra.
Ok.
-Sitter det noen...
-Nei, nei.
Nei, den er din, bare din.
Den er helt ledig.
"Horisonten var dekket av en sort stripe
av skyer og den stille kanalen,
som ledet til verdens dystre ender
under en overskyet himmel,
førte inn i det uendelige mørkets hjerte."
Det er siste setningen
i boken vi skal lese.
Det er også den siste SMS-en
dere vil motta på dette kurset.
Av med telefonene.
Kom igjen, Scott.
Svar.
Hei, Isaac.
-Hei.
-Hvordan føler du deg?
Bra. Hør her, jeg tror jeg bare kan...
Hva er det?
Bare en bedøvelse.
Vi vil ikke at du skal gå i veien igjen.
Tell sammen med meg, Isaac.
Én. To.
Tre.
KAN VI SNAKKE?
McCall?
Det er sikkert et nødstilfelle
hvis moren din ber deg forlate skolen,
men jeg må gi deg en vennlig advarsel.
Jeg er klar over oppmøtet ditt.
Jeg vil ikke at du skal falle
tilbake til gamle vaner.
Det skal jeg ikke.
Det blir annerledes i år.
Beslutninger er kun gode
hvis man følger dem, Scott.
Det skal jeg.
Jeg lover å ikke være efemerisk.
Hei, Lydia.
Hva er det? Er det fra ulykken?
Nei. Prada bet meg.
Hunden din?
Nei, designerhåndvesken min.
Ja, hunden min.
Har den bitt deg før?
Hva om det er det samme som med hjorten?
Slik som dyr som oppfører seg rart
like før et jordskjelv eller noe?
Og det betyr? At det blir et jordskjelv?
Eller noe.
Kanskje det betyr at det kommer noe.
Noe ille.
Det var en hjort og en hund.
Hva er det man sier om tre ganger?
Alle gode ting er...
Ned, alle sammen!
Kom dere ned!
Ned!
Hvorfor sa du ikke noe før?
Jeg håpet ærlig talt jeg skulle slippe.
Hva mener du?
Alt du har gjort, den ekstra lesingen,
sommerskolen, spare til sykkel,
selv om det skremmer meg halvt i hjel...
Jeg ville bare ikke ødelegge en god rytme.
Det vil ikke ta slutt.
Jeg skal forbedre meg i år.
En bedre elev, bedre sønn,
bedre venn, bedre alt.
Jeg lover.
Ok.
Han er på rom 215
om han ikke allerede opereres.
Ok. Takk.
Kan du trykke på andre etasje, takk?
Ja.
Takk.
Hva pokker er dette?
Kan noen forklare dette for meg?
Kan du hjelpe meg litt, tror du?
Klart.
Jeg har en idé.
Få denne spøkefuglen ut herfra
og hent noen
som faktisk trenger en operasjon.
Nå!
Jeg tar meg en røyk.
Forstår du ikke hva du har med å gjøre?
Jeg er en alfa.
Det er jeg også.
Skal ikke du være på skolen?
Ms. Blake?
Går det bra?
Beklager, bare... Den.
Neste gang du føler for å bli hjemme,
blir du hjemme.
Jeg har det bra.
-Men, pappa, først hjorten og så dette?
-Jeg vet det.
Det kan ikke være tilfeldig.
Mr. Argent, du vet vel ikke noe om dette?
-Jeg?
-Ja.
All denne merkelige dyreatferden, det...
Du må vel ha sett noe lignende før, hva?
Jeg vet ikke hvorfor du tror
at jeg har det.
Beklager.
Jeg kunne ha sverget
at jeg overhørte sønnen min
snakke om at du er en erfaren jeger.
Ja.
Vel, ikke nå lenger.
Går det bra?
Ja.
Vi har et seriøst problem på skolen.
-Ms. Blakes klasse...
-Kan du si det senere?
Nei, jeg tror dette fortjener
en umiddelbar diskusjon.
-Greit, møt meg hos Derek.
-Dereks hus? Hva?
-Hva pokker gjør du...
-Bare møt oss her, ok?
Du bor vel ikke fortsatt her?
Nei.
Myndighetene tok det,
men det er noe her jeg trenger.
Noe som leger et sår fra en alfa.
Ja, men det ble leget.
Ikke på innsiden.
Skal du fortelle meg hvem det var?
Den alfaen.
En rivaliserende flokk.
Det er mitt problem.
Vet du vil hjelpe, og det gjorde du.
Jeg skylder deg.
Dra hjem nå.
Dra og vær en tenåring.
Du, Derek.
Hvis du vil gjengjelde meg nå,
er det noe du kan gjøre for meg.
Er det meg,
eller er Beacon Hills i ferd med å bli
et hjem for det bisarre og overnaturlige?
Hvor er Scott McCall?
Du er Allison, ikke sant?
-Ja, hvordan vet du...
-Hvor er Scott?
Han måtte dra. Han skulle vært tilbake...
-Kommer han tilbake?
-Hei.
Ikke så fysisk, vennen.
Hun ga meg blåmerke.
Meg også.
Kom igjen, la oss få dere ut herfra.
Skolen kan vente en dag til.
Vennen?
Hei.
Du trenger ikke bekymre deg
for dette lenger.
Husker du avtalen vår?
Vi blir i Beacon Hills,
men bare om vi holder oss unna.
Det er ikke vårt problem nå.
Ok?
Vi har fått 15 telefoner den siste timen.
ÅPENT
En selvmordshjort,
fugler som flyr gjennom vinduer,
aggressive kjæledyr.
Jeg må være ærlig, jeg begynner å tro
at det er ugler i mosen.
Jeg skulle faktisk ringe deg
om en annen hendelse.
Først trodde jeg noen hadde brutt seg inn.
En syk person som ville slippe løs
sine voldelige impulser.
Helt til jeg undersøkte nærmere
og innså hva som hadde skjedd.
De gjorde det mot seg selv.
Ja, jeg ser det.
Det er to bånd, ikke sant?
Hva betyr det?
Jeg vet ikke.
Det er bare noe jeg tegnet med fingrene.
Hvorfor er dette så viktig for deg?
Vet du hva ordet "tatovering" betyr?
Å merke noe.
Det er på tahitisk.
På samoansk betyr det "åpent sår".
Jeg visste jeg ville ha en tatovering
når jeg fylte 18.
Jeg har alltid ønsket meg det.
Jeg bestemte meg for å ta den nå,
som en slags belønning.
For hva?
For å ikke ha ringt eller tekstet Allison
i hele sommer.
Selv når jeg virkelig ville det,
selv når det var
så vanskelig å la være noen ganger.
Jeg ønsket å gi henne
avstanden hun ønsket.
Fire måneder senere
gjør det fortsatt vondt.
Det føles fortsatt som...
Som et åpent sår.
Ja.
Smerten blir den verste du har opplevd.
Flott.
Gjør det.
Oi.
Det blir for mye for meg.
Jeg tar det som et avskjedssignal.
Jeg bare venter utenfor.
Nei.
Du kan hjelpe meg å holde ham nede.
Herregud.
Hold ham.
Det virket.
Det ser ganske permanent ut nå.
Ja.
Jeg trengte noe virkelig permanent.
Alt som skjer med oss,
alt forandrer seg så raskt.
Alt er så...
Efemerisk.
Leser du til prøvene?
-Ja.
-Nydelig.
Du har malt døren.
Hvorfor har du malt døren?
Dra hjem, Scott.
Og hvorfor bare på den ene siden?
Scott.
Fuglene på skolen og hjorten i går kveld,
akkurat som den kvelden jeg ble angrepet
av hjorten da jeg ble bitt av alfaen.
Hvor mange er de?
En hel flokk.
En alfaflokk.
Alle sammen? Hvordan fungerer det?
Jeg hører de har en slags leder.
Han kalles Deucalion.
Vi vet de har Boyd og Erica.
Peter, Isaac og jeg har lett etter ham
de siste fire månedene.
La oss si at du finner dem.
Hvordan kan du takle en alfaflokk?
Med all den hjelpen jeg kan få.
Hvor er hun?
Hvor er jenta?
Hvilken jente?
Vakker.
Men trossig, hva?
Fordi jeg vet noe.
Jeg vet du er redd for ham.
For en tenåringsgutt?
For mannen han vil bli.
Jeg er klar over
en viss potensiell trussel.
Men noen lærte meg en gang
en smart måte å eliminere trusler på.
Få noen andre til å gjøre det for deg.
Derek.
Denne er perfekt.
Jeg vet ikke.
Jeg tenker fortsatt på en blåfarge.
Lydia, se.